que es para hervir y sus ventajas
firebir es el manejador de base de datos
que utiliza conta pyme y agro Win
versión 4 este manejador de base de
datos sirve de interfaz entre las bases
de datos los usuarios y las aplicaciones
fire tiene diversas características
dentro de las cuales encontramos
es multiplataforma puede ejecutarse en
diferentes sistemas operativos como
Linux Mac o s
solaris y Windows
el archivo ejecutable es relativamente
pequeño y con bajos requerimientos de
Hardware
Firebird implementa la arquitectura
cliente servidor veamos Cómo es el
funcionamiento con esta arquitectura
tenemos nuestro servidor y allí se
instalará el manejador de la base de
datos firebit desde los equipos clientes
se harán peticiones al servidor las
cuales serán procesadas por fire
Firebird se comunica con la base de
datos que hay en el servidor y extrae la
información necesaria para retornar la
respuesta a los equipos clientes
ofrece soporte a transacciones así lo
cual garantiza que las transacciones en
la base de datos son totalmente fiables
es fácilmente escalable desde mono
usuario hasta organizaciones con
sucursales por todo el mundo
y miles de computadoras conectadas al
mismo tiempo
firebir ofrece seguridad basada en
usuarios y perfiles
no consume grandes recursos en el
servidor es de fácil integración con
otros sistemas debido a la existencia de
controladores para o debe ser o ledb
jbc php y punto net
fire tiene una experiencia de más de 30
años se ha desarrollado desde 1981
inicialmente con el nombre de inter
beige
fire también cuenta con muchas ventajas
dentro de las cuales tenemos que es un
manejador de base de datos cero
administración solo es instalar y
empezar a utilizarlo es quizás una de
las ventajas más importantes que tiene
Fire
la licencia es totalmente gratuita
el tamaño de firebir es mucho más
reducido que el de otros manejadores de
base de datos del mercado
ocupa incluyendo documentación
aproximadamente 23 megabits
la instalación se realiza en solo unos
segundos siendo prácticamente oculta
para el usuario ya que queda como un
servicio de Windows es un manejador de
base de datos altamente estable tanto en
monoaurio como en multiusuario además
emplea el protocolo tcp IP el cual
permite trabajar directamente desde
internet esto es todo sobre Qué es
firebir y sus ventajas